Repository: kuma35/scrapy
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/contributing.po
Languages: ja

source: Contributing to Scrapy
ja: Scrapyへの貢献

source: Double check that you are reading the most recent version of this document at https://docs.scrapy.org/en/master/contributing.html
ja: https://docs.scrapy.org/en/master/contributing.html で、この文書の最新バージョンを読んでいることを再確認してください

source: There are many ways to contribute to Scrapy. Here are some of them:
ja: Scrapyに貢献する方法はたくさんあります。 それらのいくつかを次に示します:

source: Blog about Scrapy. Tell the world how you're using Scrapy. This will help newcomers with more examples and will help the Scrapy project to increase its visibility.
ja: Scrapyについてのブログ。Scrapyの使用方法を世界中に伝えましょう。これは、より多くの例により新規参入者を助け、Scrapyプロジェクトの可視性を高めるのに役立ちます。

source: Report bugs and request features in the `issue tracker`_, trying to follow the guidelines detailed in `Reporting bugs`_ below.
ja: 以下の「バグの報告」(`Reporting bugs`_)で詳述されているガイドラインに従うようにして、バグを報告し、 `issue tracker`_ で機能をリクエストします。

source: Submit patches for new functionalities and/or bug fixes. Please read :ref:`writing-patches` and `Submitting patches`_ below for details on how to write and submit a patch.
ja: 新しい機能やバグ修正のためのパッチを上げてください。パッチの作成方法と送信方法の詳細については、下記の :ref:`writing-patches` と 「パッチの送信」(`Submitting patch`_) をお読みください。

source: Join the `Scrapy subreddit`_ and share your ideas on how to improve Scrapy. We're always open to suggestions.
ja: `Scrapy subreddit`_ に参加して、Scrapyの改善方法に関するアイデアを共有してください。私たちは常に提案を受け入れています。

source: Answer Scrapy questions at `Stack Overflow <https://stackoverflow.com/questions/tagged/scrapy>`__.
ja: `Stack Overflow <https://stackoverflow.com/questions/tagged/scrapy>`__ でScrapyの質問に答えてください。

source: Reporting bugs
ja: バグの報告

source: Please report security issues **only** to scrapy-security@googlegroups.com. This is a private list only open to trusted Scrapy developers, and its archives are not public.
ja: セキュリティの問題は **scrapy-security@googlegroups.comにのみ** 報告してください。これは信頼できるScrapy開発者のみが利用できるプライベートメーリングリストであり、そのアーカイブは公開されていません。

source: Well-written bug reports are very helpful, so keep in mind the following guidelines when you're going to report a new bug.
ja: よく書かれたバグレポートは非常に役立ちます。よって、新しいバグを報告するときは以下のガイドラインに留意してください。

source: check the :ref:`FAQ <faq>` first to see if your issue is addressed in a well-known question
ja: 最初に :ref:`FAQ(よくある質問と回答)<faq>` をチェックして、よく知られている質問で問題が解決されていないかどうかを確認してください

source: check the `open issues`_ to see if the issue has already been reported. If it has, don't dismiss the report, but check the ticket history and comments. If you have additional useful information, please leave a comment, or consider :ref:`sending a pull request <writing-patches>` with a fix.
ja: `open issues`_ をチェックして、問題がすでに報告されているかどうかを確認します。報告されている場合は、そのレポートを閉じないで、チケットの履歴とコメントを確認してください。追加の有用な情報がある場合は、コメントを残すか、修正を含めて :ref:`プル・リクエスト<writing-patches>` を送信することを検討してください。

source: search the `scrapy-users`_ list and `Scrapy subreddit`_ to see if it has been discussed there, or if you're not sure if what you're seeing is a bug. You can also ask in the ``#scrapy`` IRC channel.
ja: `scrapy-users`_ リストと `Scrapy subreddit`_ を検索して、そこで議論されているか、表示されているものがバグかどうかわからないかどうかを確認します。 ``#scrapy`` IRCチャンネルで質問することもできます。

source: write **complete, reproducible, specific bug reports**. The smaller the test case, the better. Remember that other developers won't have your project to reproduce the bug, so please include all relevant files required to reproduce it. See for example StackOverflow's guide on creating a `Minimal, Complete, and Verifiable example`_ exhibiting the issue.
ja: **完全で再現可能な特定のバグレポート** を作成します。テストケースが小さければ小さいほど良いです。他の開発者にはバグを再現するプロジェクトがないため、再現に必要なすべての関連ファイルを含めてください。たとえば、問題を示す「最小限の、完全な、検証可能な例」を作成するStackOverflowのガイド(`Minimal, Complete, and Verifiable example`_)を参照してください。

source: the most awesome way to provide a complete reproducible example is to send a pull request which adds a failing test case to the Scrapy testing suite (see :ref:`submitting-patches`). This is helpful even if you don't have an intention to fix the issue yourselves.
ja: 完全で再現可能な例を提供する最も素晴らしい方法は、Scrapyテスト・スイートに失敗したテスト・ケースを追加するプル・リクエストを送信することです( :ref:`submitting-patches` 参照)。これは、自分で問題を解決する意図がない場合でも役立ちます。

source: include the output of ``scrapy version -v`` so developers working on your bug know exactly which version and platform it occurred on, which is often very helpful for reproducing it, or knowing if it was already fixed.
ja: ``scrapy version -v`` の出力を含めると、バグに取り組んでいる開発者は、それが発生したバージョンとプラットフォームを正確に知ることができます。これは、バグを再現したり、すでに修正されているかどうかを知るのに非常に役立ちます。

source: Writing patches
ja: パッチを書く

source: The better a patch is written, the higher the chances that it'll get accepted and the sooner it will be merged.
ja: パッチが適切に作成されるほど、パッチが受け入れられる可能性が高くなり、マージが早くなります。

source: Well-written patches should:
ja: 適切なパッチは以下のようにすべきです:

source: contain the minimum amount of code required for the specific change. Small patches are easier to review and merge. So, if you're doing more than one change (or bug fix), please consider submitting one patch per change. Do not collapse multiple changes into a single patch. For big changes consider using a patch queue.
ja: 特定の変更に必要な最小限のコードが含まれています。小さなパッチは、確認とマージが簡単です。したがって、複数の変更(またはバグ修正)を行っている場合は、変更ごとに1つのパッチを提出することを検討してください。複数の変更を1つのパッチにまとめないでください。大きな変更については、パッチ・キュー(patch queue)の使用を検討してください。

source: pass all unit-tests. See `Running tests`_ below.
ja: すべての単体テストに合格させます。以下の「テストの実行」(`Running tests`_)を参照してください。

source: include one (or more) test cases that check the bug fixed or the new functionality added. See `Writing tests`_ below.
ja: 修正されたバグまたは追加された新しい機能をチェックする1つ(または複数)のテスト・ケースを含めます。以下の「テストの作成」(`Writing tests`_)を参照してください。

source: if you're adding or changing a public (documented) API, please include the documentation changes in the same patch. See `Documentation policies`_ below.
ja: パブリック(文書化された)APIを追加または変更する場合は、同じパッチに文書ントの変更を含めてください。以下の「文書ポリシー」(`Documentation policies`_)を参照してください。

source: if you're adding a private API, please add a regular expression to the ``coverage_ignore_pyobjects`` variable of ``docs/conf.py`` to exclude the new private API from documentation coverage checks.
ja: プライベートAPIを追加する場合は、 ``docs/conf.py` の ``coverage_ignore_pyobjects`` 変数に正規表現を追加して、ドキュメント・カバレッジ・チェックから新しいプライベートAPIを除外してください。

source: To see if your private API is skipped properly, generate a documentation coverage report as follows::
ja: あなたのプライベートAPIが適切にスキップされているかどうかを確認するには、次のようにドキュメント・カバレッジ・レポートを生成します::

source: Submitting patches
ja: パッチの送信

source: The best way to submit a patch is to issue a `pull request`_ on GitHub, optionally creating a new issue first.
ja: パッチを送信する最良の方法は、GitHubでプルリクエスト(`pull request`_)を発行することです。オプションで最初に新しい問題を作成します。

source: Remember to explain what was fixed or the new functionality (what it is, why it's needed, etc). The more info you include, the easier will be for core developers to understand and accept your patch.
ja: 修正された機能または新しい機能(それが何であるか、なぜ必要なのかなど)を忘れずに説明してください。含める情報が多いほど、コア開発者がパッチを理解し、受け入れやすくなります。

source: You can also discuss the new functionality (or bug fix) before creating the patch, but it's always good to have a patch ready to illustrate your arguments and show that you have put some additional thought into the subject. A good starting point is to send a pull request on GitHub. It can be simple enough to illustrate your idea, and leave documentation/tests for later, after the idea has been validated and proven useful. Alternatively, you can start a conversation in the `Scrapy subreddit`_ to discuss your idea first.
ja: パッチを作成する前に新しい機能(またはバグ修正)について議論することもできますが、引数を説明し、主題にいくつかの追加の考えを入れたことを示す準備ができているパッチを用意しておくことは常に良いことです。適切な出発点は、GitHubでプル・リクエストを送信することです。それはあなたのアイデアを説明するのに十分単純であり、アイデアが検証され有用であることが証明された後、ドキュメント/テストを後で残すことができます。または、 `Scrapy subreddit`_ で会話を開始して、最初にアイデアについて話し合うこともできます。

source: When writing GitHub pull requests, try to keep titles short but descriptive. E.g. For bug #411: "Scrapy hangs if an exception raises in start_requests" prefer "Fix hanging when exception occurs in start_requests (#411)" instead of "Fix for #411". Complete titles make it easy to skim through the issue tracker.
ja: GitHubプル・リクエストを作成するときは、タイトルを短く、しかし説明的なものにしてください。例えば、バグ #411:"Scrapy hangs if an exception raises in start_requests" の場合 "Fix for #411" より "Fix hanging when exception occurs in start_requests (#411)" が好ましいです。完全なタイトルを使用すると、issue trackerを簡単に確認できます。

source: Finally, try to keep aesthetic changes (:pep:`8` compliance, unused imports removal, etc) in separate commits from functional changes. This will make pull requests easier to review and more likely to get merged.
ja: 最後に、機能的な変更とは別のコミットで、審美的な変更（ :pep:`8` 対応、未使用のインポートの削除など)を維持するようにしてください。これにより、プル・リクエストの確認が容易になり、マージされる可能性が高くなります。

source: Coding style
ja: コーディング・スタイル

source: Please follow these coding conventions when writing code for inclusion in Scrapy:
ja: Scrapyに含めるコードを記述するときは、これらのコーディング規則に従ってください:

source: Unless otherwise specified, follow :pep:`8`.
ja: 特に指定がない限り、 :pep:`8` に従ってください。

source: Documentation policies
ja: 文書ポリシー

source: Other types of documentation, such as tutorials or topics, should be covered in files within the ``docs/`` directory. This includes documentation that is specific to an API member, but goes beyond API reference documentation.
ja: チュートリアルやトピックなどの他の種類のドキュメントは、 ``docs/`` ディレクトリ内のファイルでカバーする必要があります。これには、APIメンバーに固有のドキュメントが含まれますが、それはAPIリファレンス・ドキュメントを超える解説内容のものです。

source: Tests
ja: テスト

source: Running tests
ja: テストを実行する

source: To run a specific test (say ``tests/test_loader.py``) use:
ja: 特定のテスト(たとえば ``tests/test_loader.py``)を実行するには、次を使用します:

source: see output of ``coverage --help`` for more options like html or xml report.
ja: htmlまたはxmlレポートなどのオプションについては、 ``coverage --help`` の出力を参照してください。

source: Writing tests
ja: テストを書く

source: All functionality (including new features and bug fixes) must include a test case to check that it works as expected, so please include tests for your patches if you want them to get accepted sooner.
ja: すべての機能(新機能やバグ修正を含む)に期待どおりに動作することを確認するテストケースを含める必要があります。パッチをより早く受け入れてもらいたい場合は、パッチのテストを含めてください。

source: Scrapy uses unit-tests, which are located in the `tests/`_ directory. Their module name typically resembles the full path of the module they're testing. For example, the item loaders code is in::
ja: Scrapyはユニット・テストを使用します。ユニット・テストは `tests/`_ ディレクトリにあります。それらのモジュール名は通常、テストしているモジュールの完全なパスに似ています。たとえば、アイテム・ローダーのコードは次の通りです::

source: And their unit-tests are in::
ja: そして、それらのユニットテストは以下です::
